Ajouter la gestion des logs pour l'audit : ok
Ajouter une feature pour être notifier par courriel lorsqu'une erreur arrive : ok
Ajouter un token generer pour la securité, ce sera juste un simple header : ok
Ajouter l'option retry dans le midllware au cas ou une transaction vers sharepoint echoue
Mettre a jour les courriels de notifications avec les informations fournies par Evrald
Ajouter un process pour relancer les upload qui ont échoué au cas ou un proble arrive : Un endpoint qui permettra de relancer tous les jobs qui ont échouer

Mettre a jour l'extension wordpress sous forme d'une plugin configurable au lieu d'avoir de modifier le fichier function:70%
Dans wordpress suprimer l'entrée une fois que le document sera reçu
Mieux renonomer les variables dans wordpress et mettre si posible une definition

Ne pas oublier de desactiver la soumission Ajax
Corriger l'erreur php [25-Jan-2025 01:44:47 UTC] PHP Notice:  Function _load_textdomain_just_in_time was called <strong>incorrectly</strong>. Translation loading for the <code>wordpress-seo</code> domain was triggered too early. This is usually an indicator for some code in the plugin or theme running too early. Translations should be loaded at the <code>init</code> action or later. Please see <a href="https://developer.wordpress.org/advanced-administration/debug/debug-wordpress/">Debugging in WordPress</a> for more information. (This message was added in version 6.7.0.) in /nas/content/live/regimedstg/wp-includes/functions.php on line 6114
Déploiement sur Azure
Tester le rollout
